Proceso de incubación huevos en la cual se hace una carga de huevos de los tres tipos de huevos (ej: se 
hace una carga de 30 huevos de araucanas, 37 huevos de camperos y huevos de 40 belichas), estos pasan por 
dos procesos consecutivos en primera instancia de incubación y en segunda de nacimiento. 

En el primer proceso de incubación el usuario el cual sabemos su nombre, contraseña y rol a cumplir, hace 
una carga de huevos de los tres tipos araucanas, camperos y belichas, además de la fecha de inicio de la 
incubación, y la incubadora utilizada en el proceso (hay 6 incubadoras, donde hay 3 modernas y 3 antiguas). 
Mientras sucede el proceso de incubación el usuario registra la información de los sensores de la incubadora 
(hay un sensor de motor de volteado, tres sensores de ventilación, un sensor de temperatura, un sensor de 
humedad y un sensor de la resistencia de evaporación). Al final del proceso el usuario coloca la fecha en 
que termino la incubación y la cantidad especifica de cada tipo de huevos fértiles que salieron del proceso 
de incubación que van a pasar al proceso de nacimiento.

Después del proceso de incubación, los huevos fértiles de araucanas, camperos y belichas que salieron de la 
incubadora pasan al proceso de nacimiento, especificando la cantidad de cada tipo de huevo que salió fértil, 
además de la fecha de inicio de la nacedora. El usuario coloca la nacedora que uso para el proceso (hay 4 
nacedoras, donde hay 2 modernas y 2 antiguas). Mientras sucede el proceso de nacimiento el usuario registra 
la información de los sensores de la incubadora (hay tres sensores de ventilación, un sensor de temperatura, 
un sensor de humedad y un sensor de la resistencia de evaporación). Al final del proceso el usuario coloca la 
fecha final del proceso, la cantidad especifica de cada tipo de huevos que nacieron del proceso de nacimiento 
y de la cantidad huevos de belichas que nacieron machos y hembras para saber cuántos machos se descartaron.

---------------------------------------------------------------

Instalacion de postgres en docker por consola

1- Este comando crea la base de datos:
 docker run --name my_postgres -e POSTGRES_USER=cardozo -e POSTGRES_PASSWORD=12345 -e POSTGRES_DB=db_inta -p 5432:5432 -d postgres:15.6
 -d: sirve para que podamos cerrar la consola (ejecutar en segundo plano)
 -p 5432:5432: Mapea el puerto 5432 del contenedor al puerto 5432 del host (localhost). Esto permite que puedas 
                conectarte a PostgreSQL desde tu máquina local
 Comando para ver si esta en proceso la base de datos: docker ps -a
 Comando para parar la db: docker stop name(nombre que le asignamos como proceso "my_postgres")
 Comando para poder eliminar la db: docker rm name(nombre que le asignamos como proceso "my_postgres") 
 Comando para verifica los logs del contenedor: docker logs my_postgres
 Comando para habilitar la apertura de la base de datos en la consola: docker exec -it my_postgres bash
 Comando para abrir la base de datos en la consola: psql -U cardozo --db db_inta --password
 Comando para ver las tablas y relaciones que hay: \d

